<h1>CalculateMinimumPrintingTime</h1>
<u>Автор:</u> <i>Коршунов Анатолий</i>
<br><small>ст. гр. ПрИн-267 ФГБОУ ВО "ВолгГТУ", г. Волгоград 2023 год.</small>

---
<h2><b>Назначение</b></h2>
Программа предназначена для расчета минимального времени для создания N копий документов на 2-х принтерах. При условии, что первый принтер копирует лист за X секунд, а второй принтер копирует лист за Y секунд. А также существует вероятность, что каждые L1 секунд первый принтер может выйти из строя на K1 секунд с вероятностью P1 и каждые L2 секунд второй принтер может выйти из строя на K2 секунд с вероятностью P2. 

---
<h2><b>Формат входных данных</b></h2>
Входные данные представляются в виде одного текстового файла содержащего 9 чисел, разделенных пробелом в следующем порядке: N, X, Y, L1, P1, K1, L2, P2, K2.

---

<h2><b>Формат входных данных</b></h2>
Выходной файл представляется в видет одного текстового файла, содержащего одну строку с одним числом – результатом расчета минимального времени на печать документов. <br><br>
<i>Результат расчета может принимать разные значения на одних и тех же входных параметрах из-за наличия вероятностей в задаче.</i>

--- 

<h2><b>Примеры работы программы</b></h2>
<center>
 <table>
 <tr>
 <th>Параметры из входного файла</th>
 <th>Время печати</th>
 </tr>
 <tr>
 <td><tt>4 1 1 1 0.1 3 1 0.1 6</tt></td>
 <td><tt>3</tt></td>
 </tr>
 <tr>
 <td><tt>4 1 1 1 0.1 3 1 0.1 6</tt></td>
 <td><tt>8</tt></td>
 </tr>
 <tr>
 <td><tt>5 1 2 2 0.5 0 2 0.5 0</tt></td>
 <td><tt>4</tt></td>
 </tr>
 <tr>
 <td><tt>5 1 2 2 0.9 6 1 0.9 10</tt></td>
 <td><tt>33</tt></td>
 </tr>
 </table>
 </center>

---
<h2><b>Технические требования</b></h2>
Программа разработана с использованием языка С++ стандарта С++17 ISO/IEC.

---
<h2><b>Особенности автодокументирования</b></h2>
Для автодокументирования исходного задействована кросплатформенная система документирования Doxygen. 
<br><br>
Советуем, после установки самого приложения Doxygen, скачанного с  <a href="https://www.doxygen.nl/">официального сайта</a>, посетить <a href="https://www.doxygen.nl/manual/install.html">страницу</a> для ознакомления с использованием Doxygen в вашей операционной системе.  
<br><br>
Так, пользователи Windows 10, для получения корретно сгенерированной страницы с документацией (включая иерархию вызова функций), должны устноавить дополнительную программу <a href="https://graphviz.org/">GraphViz</a> .